- kommentieren knopf fixen (kein prompt bitte)
- add player kein prompt sondern popup
- player personal page
- stats total page -> karten winrates, ep winrates. team winrates. besondere matches (meiste pkt, meiste ep, meiste sonderkarten oder so)
- in match history spieler namen zu links zu deren page machen
- 4 api calls in new match zu einem machen wegen performance
- navbar, wenn kein Link gedrückt, schließen
- kommentare in mathc history scrollbar machen
- schauen wie man SQl backupen kann
- kommentare löschen: alle round has comments löschen und nur neue einfügen -> comments bleiben in db aber werden nicht mehr angezeigt!

