- match history spieler: win lose farben

- kommentieren knopf fixen (kein prompt bitte)
- add player kein prompt sondern popup
- stats total page -> karten winrates, ep winrates. team winrates. besondere matches (meiste pkt, meiste ep, meiste sonderkarten oder so)
- in match history spieler namen zu links zu deren page machen
- 4 api calls in new match zu einem machen wegen performance
- schauen wie man SQl backupen kann
- über all in match history etc gamemode id mitnehmen für eind.
- auth.


FÜR PC:
- navbar
- neues spiel seitenswap