- kommentieren knopf fixen (kein prompt bitte)
- add player kein prompt sondern popup
- player personal page
- stats total page -> karten winrates, ep winrates. team winrates. besondere matches (meiste pkt, meiste ep, meiste sonderkarten oder so)
- in match history spieler namen zu links zu deren page machen
- 4 api calls in new match zu einem machen wegen performance

match editor:
ROUND JSON schon so initialisieren, wie es im print steht
hat ganz normale match container. wenn man einen container anklickt kommt ein popup -> dort dann spieler, sonderkarten und ep adden.
an der seite der container pfeil buttons, um sie auf die andere seite zu holen
punkte / spielmodus / winner gute idee?
winner -> neben Re Kontra title? Re, Kontra, größer
kommentare anzeigen / bearbeiten -> wie so whatsapp nachrichten darunter (mit X zum löschen und neues feld zum kommentar hinzufügen)