- kommentieren knopf fixen (kein prompt bitte)
- add player kein prompt sondern popup
- stats total page -> karten winrates, ep winrates. team winrates. besondere matches (meiste pkt, meiste ep, meiste sonderkarten oder so)
- in match history spieler namen zu links zu deren page machen
- 4 api calls in new match zu einem machen wegen performance
- schauen wie man SQl backupen kann
- über all in match history etc gamemode id mitnehmen für eind.
- auth.
ZEITSKALA TIMESERIES

STATS:
PLAYER
- bei player stats ist gerade die durschnittl punkte die ohne die team größe einbezogen -> unterscheiden in bereinigt und spielwert
- ab hier immer spielwert nehmen für punkte -> spielwert heißt mit multiplikator

- winrate in den letzten 20 spielen
- bestes / schlechtestes Spiel

TOTAL
- winrate / punkte / anzahl nach spielmodus als re
- winrate / punkte / anzahl nach extrapunkt als re / kontra
- winrate / punkte / anzahl nach sonderkarte
